W = Mundo
I = Interfaz
M = Máquina

Sucesos relevantes:

W:
-La red de tránsito colapsa por la cantidad de autos
-La red de tránsito colapsa por la cantidad de bicicletas
-La red de tránsito colapsa por la cantidad de transportes de bicicletas
-El usuario retira una bicicleta de alguna estación
-El usuario devuelve una bicicleta en alguna estación
-Una estación no dispone de bicicletas para retirar
-El usuario nunca devuelve una bicicleta
-Alguien se hace pasar por un usuario para retirar/devolver una bicicleta
-Los camiones de la empresa de transporte proveen a una estación determinada con más bicicletas.
-La empresa de transporte no se puede movilizar.
-Se añade una nueva estación a la red.
-La estación no abre.
-El usuario sufre un accidente.
-La bicicleta sufre un desperfecto.
-El usuario rompe una bicicleta
-El usuario devuelve una bicicleta que no está en condiciones.
-El usuario devuelve una bicicleta fuera de horario.
-El usuario devuelve una bicicleta en una estación cerrada
-Ninguna estación dispone de bicicletas


I:
-El usuario se registra en el sistema
-El sistema le niega a un usuario retirar/devolver una bicicleta.
-Una estación le solicita al sistema más bicicletas
-El sistema indica a la compañia de transporte que una estación requiere bicicletas
-El sistema presenta estadísticas relevantes al administrador


M:
-El sistema calcula el mejor conjunto de estaciones que disponen de bicicletas para otra estación.
-El sistema actualiza el estado de un usuario.
-El sistema detecta una discrepancia entre la solicitud de un usuario y el estado del usuario en el sistema.
-El sistema decide que un usuario puede proceder con la solicitud de un usuario.
-El sistema registra estadísticas relevantes
-El sistema actualiza el estado de una estación.


No sé:
-El sistema de una estación queda aislado de la conexión a la red.
-El sistema de registro en línea no está funcionando.
-Muchos usuarios se registran a la vez.
-Un nuevo usuario no provee la información necesaria para inscribirse.
-El usuario falla en registrar un usuario apto-VER
-El usuario permite devolver una bicicleta cuando no debería ser posible-VER