W = Mundo
I = Interfaz
M = Máquina

Sucesos relevantes:

W:
-La red de tránsito colapsa por la cantidad de autos
-La red de tránsito colapsa por la cantidad de bicicletas
-La red de tránsito colapsa por la cantidad de transportes de bicicletas
-El usuario retira una bicicleta de alguna estación
-El usuario devuelve una bicicleta en alguna estación
-Una estación no dispone de bicicletas para retirar
-El usuario nunca devuelve una bicicleta
-Usuario (que ya dispone de una) solicita otra bicicleta.
-Usuario se desplaza entre estación y estación.
-Alguien se hace pasar por un usuario para retirar/devolver una bicicleta
-Los camiones de la empresa de transporte proveen a una estación determinada con más bicicletas.
-La empresa de transporte no se puede movilizar.
-Se añade una nueva estación a la red.
-Una estación queda aislada
-La estación no abre.
-El usuario sufre un accidente.
-La bicicleta sufre un desperfecto.
-El usuario rompe una bicicleta
-Usuario olvida contraseña
-Usuario espera por bicicleta
-El usuario devuelve una bicicleta que no está en condiciones.
-El usuario devuelve una bicicleta fuera de horario.
-El usuario devuelve una bicicleta en una estación cerrada
-Ninguna estación dispone de bicicletas
-Un nuevo usuario no provee la información necesaria para inscribirse.

I:
-El sistema indica a la compañia de transporte que una estación requiere/tiene exceso de bicicletas y le indica desde dónde y hacia dónde desplazarlas
-Administrador realiza consulta de estadísticas relevantes al sistema (Falta en el diagrama de contexto)
-La app envía consulta al sistema
-La app envía datos de registración de usuario al sistema.
-El sistema le responde consulta a la app.
-Empleado solicita reposición o notifica exceso de bicicletas en una determinada estación
-Empleado envía información de autenticación de un usuario para ser validada por el sistema.
-Sistema devuelve al empleado el resultado de autenticación válida o inválida
-Empleado ingresa modificación de stock de bicicletas para una determinada estación.


M:
-El sistema calcula el mejor conjunto de estaciones que disponen de bicicletas para otra estación.
-El sistema actualiza el estado de un usuario.
-El sistema detecta una discrepancia entre la solicitud de un usuario y el estado del usuario en el sistema.
-El sistema decide que un usuario puede proceder con la solicitud de un usuario.
-El sistema registra estadísticas relevantes
-El sistema actualiza el estado de una estación.
-Muchos usuarios se registran a la vez.


No sé:
-El sistema de registro en línea no está funcionando.
-El sistema falla en registrar un usuario apto
-El sistema permite devolver una bicicleta cuando no debería ser posible
(Eventos relacionados fallas del sistema a implementar. Dónde van? Van en algún lado?)
